五島隆二沒下場呢
不過也多虧如此
我才能見識到S級獵人間的戰鬥
那麼
我們就開始吧
(我獨自升級  第二季  -起於闇影-)
要比力氣是吧
這樣簡單明瞭得多
好了
就來看看誰比較強吧
好快  跟他打近身戰對我不利
我擅長的可是遠距離戰鬥啊
星野  太危險了吧
快點推倒那個傢伙
這裡是用最高階魔法石
強化過的場地對吧  會長
是啊
不過看來
有必要重新審視一下強度了
他們是在S級裡
足以被稱為頂尖的獵人
不能只是以抓住手腕
而是要抱著折斷它的決心下手才行
咦
他叫熊本敦史是吧
看來並不是那種好戰的獵人
可惡
我不擅長面對這種局面啊
果然憑我的心是撐不住的
他或許是想利用我們
來測試他們也說不定
看看他們是否有與螞蟻一戰的決心
既然挑上我來測試他們
那我很樂意讓他們給你一個答覆
這我真的不行
全都是一群怪物
A級的我完全不是對手
才沒有那種事
公會長你也很強啊
看來這場比試是我贏了
被打進地板裡去了
這還是第一次呢
啊
這樣算是我贏了吧
哼
你打算逃到甚麼時…
你們是覺得我比車獵人弱嗎
我還真是被小看了…
看不透她的招式
「舞姬」車海印
見識到她那有如舞蹈般的身法
便能知道這個名號並非空穴來風
摸到了
要快點去幫白獵人才行
剛剛那是哪招啊
糟糕
反射性地出手了
啊
看來是要發飆了
那傢伙一旦變成那樣
會做出甚麼事沒人知道
是不是阻止他比較好
如果有受傷風險的話
好快
是不是不太妙啊
雖說應該算是我多管閒事
但這已經超過親善比武的範疇了吧
你算甚麼東西
不會吧…
居然瞬間就把發飆的熊本…
他真的是法師系獵人嗎
是的  應該沒錯
看來只能親自確認了
車獵人
這場比賽可以算我方輸了吧
白獵人似乎也已經出局了
好的
就算使出全力  也不一定能贏
成獵人
我們的五島公會長
想請問「能否與你切磋切磋」
遍佈全身的鬥志
是想來試探我的實力嗎
是個用來測試攻克惡魔城後
提升了多少實力的好機會
居然在我的面前笑了
五島先生
成獵人應允了
但他有個條件
條件？
他表示「若你能全力以赴  那他就答應」
有意思
(第4次濟州島突擊任務準備中)
第4次濟州島突擊任務近在眼前
我國將協同日本  做好萬全準備
你今天不用上班嗎
放假  我昨天說過了
有嗎
獵人們都在努力
我們也要做好自己的工作才行呢
你好
不好意思
我想請問一下
關於濟州島突擊任務哨戒組的事
怎麼回事啊
傳說中的第10位S級獵人啊
還真是血氣方剛啊
居然想跟五島單挑
雖然有在A級地下城裡見識到他的戰鬥
但面對S級獵人  他真的沒問題嗎
今天你身邊全都是獵人
不會不舒服嗎
總不能摀著鼻子上戰場
不阻止他們沒關係嗎
戰鬥系獵人與法師系獵人打近身戰
本來是應該介入阻止的
但我的想法也跟車獵人你一樣
你難道沒有對他有些甚麼期待嗎
如果真的如我所料
成獵人是個能夠持續成長的覺醒者的話…
那我們就開…
喂  我話還沒說完呢
有那種速度與動作
還跟我說這是法師系
別笑死人了
我要揭穿你的真面目
的確  他與其他S級獵人完全不同
但是
並不是躲不開
又笑了
他的攻擊快到看不見
閃得還真是漂亮
光是能躲開那些攻勢
就已經是很不得了了
他不是只有在閃躲
他是在試測對方的實力
他越閃  我就越火大
我改變主意了
我要用全力消滅你
成獵人
差一點我就要失去一隻眼睛了
不是捉手腕  而是捉住我的手
你是在耍我嗎
雖然我聽不懂你在講甚麼
但我要是抓住手腕的話
這遊戲不就要玩完了嗎
你也不想就這樣結束吧
喂  五島先生是玩真的
要是再繼續打下去
這兩個人都無法全身而退的
冰？
成獵人
五島先生
就到此為止吧
要是有個萬一  沒人能夠負責
請告訴他比武到此為止
好…好的
是我太多管閒事了嗎
不是
與那個五島交手卻只傷到臉頰
你也真是有一套
一不小心就太過投入了
不過
這麼一來  我也知道了這裡所有人的實力
也讓闇影士兵潛入了5人的影子裡
那麼晚點會將突擊任務參加者的名單
傳給貴方
那也麻煩你傳給我們的副公會長
當然
高會長
怎麼了  成獵人
關於濟州島突擊任務的事…
(五島隆二)
禮二
這裡也有身手十分了得的獵人
再強也強不過拔劍的公會長吧
這可難說
是哪一位獵人
成振宇
是最近才成為S級的二次覺醒者
那就怪了
突擊任務的獵人名單裡
並沒有這個人
甚麼
成獵人不參加濟州島的突擊任務嗎
他應該也有自己的考量吧
但是…
也沒有炳久的名字…
我們現在已經有了15名S級獵人
這次一定要…
贏下勝利
我回來了
哥  你好慢啊
你回來了  振宇
晚餐做好了
我回來了
沉睡了4年的媽媽醒了過來
她現在需要我
所以我…
不能去濟州島
糧食已經耗盡
大家開始相互啃食
這片土地已沒有能養育國民的食物
不能再這樣下去
必須離開這座島
要讓更強的孩子
來帶領所有的國民
大家需要我那無可撼動的強大孩子
變得更強吧  我的孩子
(進化中的螞蟻所帶來威脅)
螞蟻型魔獸正以驚人速度進化
在第3次濟州島突擊任務時
螞蟻們還在地面上爬行
(進化中的螞蟻所帶來威脅)
而這是日前所確認到的最新現況
牠們的形態接近人型
背上還有著巨大翅膀
獵人協會祭出了面對螞蟻型魔獸的最新策略
出現了  可惡的魔獸
讓我這個S級獵人做你的對手
很危險的  不要去
為何我就一定要去哨戒組
可是  韓小姐你不是E級的嗎
你還真敢說啊你　　好痛…
對不起
考量到可能會有螞蟻登陸本土
協會請求所有獵人加入哨戒組
終於就是明天了
濟州島突擊任務就要開始了
這裡是第一艦隊
抵達目標地點  濟州島近海
第二艦隊  抵達目標地點
第三艦隊即將進入戒備海域
第四艦隊正在行進
預計5分鐘後抵達目標地點
會長
我們的力量對螞蟻有用嗎
那種事不試試看又怎麼會知道呢
但我們哨戒組就是為了以防萬一
才會被分派在這裡
必須徹底擊殺螞蟻  不能讓牠們去到本土
真不愧是會長
我鄭允泰一輩子誓死追隨會長
那麼這裡就拜託你們了
反正輪不到我們出馬吧
就只是在這裡發呆一整天罷了
凡事總有個萬一
而且  就是因為有你這個副會長在
我才能夠安心出發去前線
路上還請小心
嗯
咦  為甚麼敏晟會被安排在那裡啊
要是出了事會很麻煩的
把他調去後方
各部隊都傳來消息
本土沿岸  濟州島近海
都已準備完畢
誘敵部隊也已成功登陸島上
嗯
很多獵人都響應了本次作戰
而且
他能決定加入  更是給了我們一劑強心針
炳久
想不到你居然會來
要是我這個治療師不在
允浩哥你可是會被秒殺的
所以我才會來
畢竟你只要一看到魔獸
就會直衝過去  不是嗎
如果我慢吞吞  死的人就會是你了
這裡就是島上的中央市區嗎
這裡是Alpha  所有人收到請回答
Bravo  已就位
Charlie  已就位
Delta  隨時可以開始
現場轉播…
是的
不過為了避免意外
畫面會延遲10分鐘
我身為獵人報道組的攝影師
一定會好好將這場戰鬥的情況
轉播給人們知道的
是
獵人在守護之際才能得以發揮本領
話雖如此
這將是一場激烈戰鬥
你真的沒問題嗎
請你放心
別看我這樣  我也是個A級獵人
我很習慣在危險地帶拍攝了
那就再好不過
這或許是一般人
最後一次見識到S級突擊任務了
不  我們必須讓它成為最後一次才行
這次我們一定要成功
這次的作戰要是失敗
我國應該就會從地圖上消失吧
這個國家需要英雄…
攻擊隊完成準備  隨時可以出動
好  我宣布
第4次濟州島突擊任務正式開始
所有人  釋放
了解
誘敵部隊似乎開始行動了
真是可怕的魔力量
牠們也有動作了
喂喂  牠們也往這裡過來了
請打開艙門
我來收拾牠們
好強…
數量很多呢
看來要用粗暴一點的手段了
終於來到這裡了
再一次  來到這片土地…
真不愧是最終兵器
實在可靠
那麼各位  我們也下去吧
日本的獵人頂多只能拖住那些螞蟻1個小時
也就是說
我們必須在這段時間內擊殺蟻后才行
大家準備好了嗎
我們絕對辦得到
上吧
我們也開始行動
啟動干擾電波
干擾電波  啟動
這麼一來那些螞蟻
就接收不到蟻后的求救訊號
啊
熊本  你這麼害怕可是會死的
會不會他們還沒擊殺蟻后
我們就把這些螞蟻全殺光了
可能啊
健三呢
在那邊玩呢
跟個小孩一樣
你有看到剛剛的火焰嗎
應該就是那個姓崔的吧
不知道我跟他打起來  誰會贏呢
應該會忽冷忽熱吧
已封鎖出入口
趁牠們都被引誘出去時
快點前進吧
不過  洞穴這麼多…
要如何才能找到通往蟻后的洞穴…
你在做甚麼  太危險了吧
畢竟我們沒時間一個個找了
只要找到挖得最深的那個洞就可以了吧
看來就是那個了
每日任務完成
今天街上一個人都沒有
所有參加這次突擊任務的S級獵人都很強
如果是他們  一定可以輕易完成行動
即使沒有我這種人
蟻后真的會在這裡嗎
該不會是丟下牠們跑了吧
這裡是海島  牠哪裡也去不了
各位  請過來一下這裡
是產卵室…
蟻后的房間應該也在附近才對
你們看
那顆卵…
難道…
那個也是螞蟻的蟲卵嗎
也太大粒了吧…
我們的任務是擊殺蟻后
不要管其他的事
但也難怪他會有這種反應
畢竟螞蟻的進化還是個未知數
要是有從那粒巨卵孵化的螞蟻存在的話…
可惡
麻煩的傢伙  傷到肩膀了
要不要我幫你治療啊
但不是免費的
清水
別再鬧了  快來治療
有個東西我很想要
這次你就別給我錢…
又來了嗎…
真是沒辦法
你說你想要甚麼東…
(字幕由官方提供)
(我獨自升級)
(#22  我們需要英雄)
(第23話  急轉直下)